Feladat
    Egészítse ki megoldást a gömb felszínének és térfogatának kiszámításával!
    Fejlessze a GUI-t: eredmény megjelenítéshez és hibakezeléshez vezérlőt rakjon a Form-ra!
    Készítsen Gomb osztályt és készítse el a metódusait!
    A Gomb osztályban dobjon saját kivételt a hibás adatok esetén!   
    A számolás eseményt egészítse ki a Gomb osztály létrehozásával és számított adatainak megjelenítésére!
    Alkalmazzon kivételkezelést és ErrorProvider-t a különböző hibák kezelésére!
    A form legyen dinamikus, az eredmények csak gomb lenyomására jelenjenek meg!
